大家好，我是威狼
那我們現在
就昨天在這馬海濮這邊
來做一個露營
那我們現在就要往上走
然後走這個
精英這條上去
從廬山這邊先拍這個溫泉
然後再往上走到精英溫泉
再折返
運動一下
現在是非常堆積
堆積非常多
以前那個河道
河道很下面
現在堆起來，因為颱風關係
一群人
這邊不是有
溫泉在最下面那邊了
都跑到下面去了
那露頭在那邊
那裡有一個露頭
那有個露頭
瀑布那邊有個露頭
這邊可以造池
沒了
上面，他們在那邊
上面的
這個好小
好，那這裡廬山的路
那溫泉池在這個下面
然後現在最後下面，那邊有一池
就跟入口那邊有一池
那有人在那邊紮營
那我們去上面看看
看那個瀑布的，那個溫泉有沒有在
下水咧
哎，沒有池子
沒有池子
在這裡
好
那就是
就是那個去年的這邊的築一池
可以泡的一池
可以看瀑布
那其實可以從這邊繞上去
然後正中間那一邊，有一個彩壁可以看
那不知道
這個上面還有沒有一些特別景
然後之後再找，看有沒有朋友要去溪降
從它的上面降下來
應該沿路會有滿多溫泉點，可以做拍攝
我們就往下
你看一下
這池我覺得
阿因為你沒有摸那個熱水
沒有熱水
怎麼說、怎麼說
怎麼說
前輩怎麼說
這池可以嗎？
我覺得不夠熱、不夠熱
太溫了
對，太溫了
就還可以接受
就是要我泡
我就不太喜歡泡，這溫度、這溫度
現在我們去哪裡
我們要去精英
精英溫泉
對，進入精英溫泉你會變什麼？
一戰成名
哈、哈、哈
你為什麼被吉普車討厭
一戰成猴
哈、哈、哈，一戰成猴
先從11月、12月、1月到2月，4個月
然後每個週末一天賺3萬
有沒有、有沒有
對，所以就是
好，看到後面這個房子
就代表我們要進入到
這個精英溫泉的一個範圍了
再走過去大概5分鐘
就看到這個溫泉了
那精英溫泉應該滿多人的
但我今天還是要上去
到這個瀑布那邊的附近看
有沒有那個溫泉池
然後大家就可以去泡，就再往上啦
哇，這個精英瀑布
上次來還有一些，可以爬的一個攀岩
現在這個地方，現在整個就是平的過去
有點擔心，等一下是沒有溫泉的狀態
哎
好
那精英瀑布這邊的溫泉，只剩下這邊了
這一小池而已
溫度、溫度蠻舒適的
可是，還要把它擴大
就是非常小，你看這樣子而已
那這邊以前就是攔沙壩，被沖掉了
過關都在，都在爬這個
以前過關，雲海溫泉都要爬梯子
是不是
我說就是，就是要做這個動作
好，那我們在回去廬山的入口這邊
那個入口在那邊
然後這邊有幾個池子是可以泡的
三個池子
如果想來廬山，就可以到這個下面泡
好
那我們又回來到這個廬山的這個
飯店這裡
我們要進去馬海濮
把我們的東西收起來
那廬山的野溪溫泉頭
就是最下面那邊有一池可以泡
然後應該是越野車他們挖的這樣
然後上面的露頭
就是不太好泡
然後水比較溫
然後精英那邊就不用說了，他那邊兩大池
就是人真的非常多
所以剛才拍的時候，就沒有下去泡
就多做介紹
那精英瀑布的話，也還是有溫泉
但就是很小池
好，那我們去收東西
好，那我們就回到停車場
把那馬海濮那邊的帳篷，把它收起來
那這個精英跟這個廬山溫泉的
池子就這樣子
就是精英非常多人
大家就泡在裡面
然後帳篷也非常的多
大家如果跨年，或是後面的時間要來
感覺就要斟酌一下
那廬山的話，這邊就是最下面
這邊靠近房子這邊，有一個一小池
然後是越野車挖的
然後還不錯
大家可以去那邊泡一下
OK，那我們今天這個精英跟廬山溫泉
到這邊結束
大家別忘記按讚、訂閱、分享
開啟小鈴鐺，我們下一個秘境見，拜拜